=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
Oh, no!
អូ!
Boss, are you okay?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Kill them!
សម្លាប់ពួកគេ!
I killed someone.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Gu Nian,
Gu Nian,
get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Forget everything here.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
Start your life over.
ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Can't we leave together?
យើងមិនអាចចាកចេញជាមួយគ្នាបានទេ?
No.
ទេ
Neither of you can leave here alive today.
អ្នកទាំងពីរ មិនអាចចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់នៅថ្ងៃនេះបានទេ។
(Half a year later)
(កន្លះឆ្នាំក្រោយ)
Nian.
របស់យើង។
Aside from the nightmares,
ក្រៅពីសុបិន្តអាក្រក់,
your recovery has been good.
ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នកគឺល្អ។
But whenever I pick up a scalpel now,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំយកស្បែកក្បាលឥឡូវនេះ
I relive that moment I fired the gun.
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាញ់​កាំភ្លើង។
It's a residual effect of your PTSD.
វាជាឥទ្ធិពលសំណល់នៃ PTSD របស់អ្នក។
Full recovery will take time.
ការស្តារឡើងវិញពេញលេញនឹងត្រូវការពេលវេលា។
The drug dealers you encountered six months ago are all dead.
ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ដែល​អ្នក​ជួប ​កាលពី​៦​ខែ​មុន​ស្លាប់​ទាំងអស់​។
So you don't have to fear anymore.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ខ្លាច​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Nian,
របស់យើង,
let's have dinner together tonight.
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
The dean wants to talk about my mother with me.
ព្រឹទ្ធបុរសចង់ និយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Wait.
រង់ចាំ។
You said that medication caused hallucinations.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ថ្នាំ ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
I've changed your prescription.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក។
It should work better.
វាគួរតែដំណើរការកាន់តែប្រសើរ។
Thanks, Senior.
អរគុណ ជាន់ខ្ពស់។
He is your target tonight.
គាត់គឺជាគោលដៅរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
The dean of Grace Hospital.
ព្រឹទ្ធបុរសនៃមន្ទីរពេទ្យ Grace ។
The dean isn't taking calls.
ព្រឹទ្ធបុរសមិនទទួលការហៅទូរសព្ទទេ។
Is he in his office?
តើគាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
Alright. I'm heading over now.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Am I hallucinating again?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទៀត​ទេ?
Dean, are you inside?
Dean តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
It's Nian.
គឺ Nian ។
Help.
ជំនួយ។
Dean, wake up!
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ភ្ញាក់ឡើង!
Stop.
ឈប់។
Or I'll kill you.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Dean, I have a document requiring your signature.
ព្រឹទ្ធបុរស ខ្ញុំមានឯកសារ ដែលទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
Nian, you're awake.
Nian អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
The dean? Where's the dean?
ព្រឹទ្ធបុរស? តើព្រឹទ្ធបុរសនៅឯណា?
We tried resuscitating him.
យើងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់។
But he still passed from a heart attack.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែឆ្លងផុតពីជំងឺគាំងបេះដូង។
A heart attack?
គាំងបេះដូង?
No. I saw the killer.
ទេ ខ្ញុំបានឃើញឃាតករ។
The dean was murdered.
ព្រឹទ្ធបុរសត្រូវបានសម្លាប់។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
are you sure you witnessed someone killed the dean?
តើអ្នកប្រាកដថា អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់សម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរសទេ?
I didn't see him commit the murder.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ធ្វើឃាតទេ។
But he was at the scene.
ប៉ុន្តែគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
The surveillance?
ការឃ្លាំមើល?
We checked the footage.
យើងបានពិនិត្យវីដេអូ។
No one was seen entering or leaving the dean's office.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេឃើញចូល ឬចាកចេញពីការិយាល័យព្រឹទ្ធបុរសនោះទេ។
Miss Gu, if there truly is a killer,
កញ្ញា Gu បើពិតជាមានឃាតករមែន
you might be in danger.
អ្នកប្រហែលជាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Please be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Stop. Or I'll kill you.
ឈប់។ ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
(Why did that man sound so much like him?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នោះ ​មាន​សំឡេង​ដូច​គាត់?)
If I had gone to see the dean earlier that day,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅ ជួបព្រឹទ្ធបុរសមុនថ្ងៃនោះ
he might not have been killed.
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
Maybe there was no killer at all.
ប្រហែលជាគ្មានឃាតករទេ។
It could just be hallucinations from your medication.
វាអាចគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ ពីថ្នាំរបស់អ្នក។
Even you don't believe me?
សូម្បីតែអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Nian, that's not what I meant.
Nian នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
I heard the dean was murdered.
ខ្ញុំបានលឺថាព្រឹទ្ធបុរសត្រូវបានសម្លាប់។
Could it be that the dean offended someone powerful
តើអាចថាព្រឹទ្ធបុរស បានធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ដែលមានអំណាច
like former Dean Gu?
ដូចអតីត Dean Gu?
Didn't Dean Gu kill herself over bribery charges?
Dean Gu មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន ​ដោយ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ស៊ីសំណូក?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Her daughter claimed there was a killer.
កូនស្រី​របស់​នាង​បាន​អះអាង​ថា​មាន​ឃាតករ។
It seems this time,
វាហាក់ដូចជាពេលនេះ,
Dr. Gu says there's a killer too.
បណ្ឌិត Gu និយាយ​ថា​មាន​ឃាតករ​ដែរ។
But they say she's hallucinating.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​និយាយ​ថា​នាង​ស្រមើស្រមៃ។
So her testimony isn't credible.
ដូច្នេះ​សក្ខីកម្ម​របស់​នាង​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Don't mind what they say.
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលគេនិយាយ។
By the way, I retrieved your phone.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានទៅយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(This isn't my phone.)
(នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ )
Dean?
ព្រឹទ្ធបុរស?
What's wrong, Dean?
ដេន មានបញ្ហាអ្វី?
This is the dean's phone.
នេះ​ជា​ទូរស័ព្ទ​របស់​ព្រឹទ្ធបុរស។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(They must've returned the wrong phone.)
(ពួកគេត្រូវតែប្រគល់ទូរស័ព្ទខុស។ )
The dean isn't taking calls.
ព្រឹទ្ធបុរសមិនទទួលការហៅទូរសព្ទទេ។
Alright. I'm heading over now.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
(The dean's line was busy the entire time.)
(ជួររបស់ព្រឹទ្ធបុរសគឺរវល់ ពេញមួយពេល។ )
(He was indeed on a call before the accident.)
(គាត់ពិតជាបានទូរស័ព្ទមក មុនពេលកើតហេតុ។ )
The dean refused to collaborate with the Wei Group.
ព្រឹទ្ធបុរសបានបដិសេធមិន សហការជាមួយ Wei Group ។
Could he have offended the Wei family's new head?
តើ​គាត់​អាច​អាក់​អន់​ចិត្ត ​មេ​ថ្មី​របស់​គ្រួសារ Wei ទេ?
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Song Qian?
Song Qian?
It's Song Qian, I think.
វាជា Song Qian ខ្ញុំគិតថា។
I heard he's ruthless and cruel.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ និង​ឃោរឃៅ។
He killed many people.
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
Nian, what are you doing?
Nian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪